
<div dir="rtl" align='right'>
  
# مستندات غیرفنی

  #### به تاکادمی خوش اومدی!
 شاید باورت نشه از این که به تاکادمی اومدی چقدر خوشحالیم! خودمون هم حتی باورمون نمیشه :)
در تاکادمی از گیت‌هاب برای مدیریت و اشتراک‌گذاری کارهایی که باید انجام بدی استفاده می‌کنیم. هم‌چنین از Discord برای پیامرسانی بین همدیگر استفاده میکنیم. اگه هر مشکلی در زمینه کار کردن با دیسکورد داشتی بگو تا با سرعت برق و باد برات حلش کنیم!!
  
# هفته اول

<details>  
  <summary> کارهای کارآموز </summary>
  
   <div dir="ltr" align='left'>
     
1. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> تو افتتاحیه شرکت کن و سعی کن توضیحات راهبر و همیارت رو به خوبی گوش کنی و متوجه کلیت مسیری که طی خواهی کرد بشی، هر جا که سوالی داشتی حتماً بپرس. </span>
2. [ ] <span  dir="rtl" align='right'>  تایم جلسه استنداپ روزانه رو ست کنید. هر روز تو یه ساعتی با حضور راهبر و همیارت حداکثر 30 دقیقه با هم صحبت می‌کنید و از کارهایی که از جلسه قبل تا اون لحظه انجام دادی به همیارت میگی و سوالاتت رو می‌پرسی. در آغاز هر فاز هم همیارت در همین جلسه فاز و تسک هایی که باید انجام بدین رو توضیح میده. </span>
3. [ ] <span  dir="rtl" align='right'>  ایشوها و تسک‌هایی که باید انجام بدی رو توی گیتهاب پیدا کن. فیلم آموزشی ساخت ایشوهای تاکادمی رو از اینجا ببین. </span>
4. [ ] <span  dir="rtl" align='right'>  گروه‌هایی که توی دیسکورد عضو شدی رو بررسی کن و مطمئن شو در استفاده از امکاناتش مشکلی نداری. </span>
   </div>
</details>
  
  
<div dir="rtl" align='right'>
  
  
# هفته دوم
  
<details>  
  <summary> کارهای کارآموز </summary>
     <div dir="ltr" align='left'>
  
1. [ ] <span  dir="rtl" align='right'>  ما یه سری جلسات غیرفنی هم برات در نظر گرفتیم که مطالب این جلسات هم اهمیتش بیشتر از مباحث فنی نباشه، کمتر نیست! اینجاها در موردشون بخون و تفاوت هاشون رو متوجه شو. </span>
     </div>
   <div  dir="rtl" align='right'>
     
    * ارائه‌های کسب و کاری:
     
     در این ارائه‌ها از 4 نفر خواستیم که در مورد 4 موضوع جذاب براتون ارائه‌هایی داشته باشند و بعد در مورد محتوای ارائه‌ها گپ بزنیم. «متد چابک»، «مسائل حقوقی مربوط به کار در ایران»، «مسائل روانشناختی مربوط به محیط کاری» و «روش انتخاب مسیر شغلی» موضوعاتی هستند که در تاکادمی 1400 میخواهیم در موردش صحبت کنیم.
     
    * جلسات AMA یا Ask Me Anything:
     
     یک سری جلساته که توی اون جلسه شما با راهبرتون یا یک سری افراد با تجربه در شرکت یک جلسه میذارید و توی اون جلسه هرچی که دلت بخواد میتونی در مورد کار، شرکت، گذشته و آینده ستاره و هرچیزی که دوست داشتی بپرسی و درموردش صحبت کنی. [مطالعه بیشتر](https://worldofwork.io/2019/07/ask-me-anything-sessions/)
     
    * جلسات OneToOne:
     
     جلسات یک به یک یا one-on-one یک سری جلسات دیگه است که ما برات در نظر گرفتیم. توی این جلسات شما با منتور در مورد تیم خودتون و مشکلاتی که دارین یا که هرچی صحبت کنی و این در این جلسات شما میتونین فیدبک هاتون در مورد کارآموزی تون به راهبرتون بدین . [مطالعه بیشتر](https://knowyourteam.com/blog/2018/01/03/7-ways-to-prepare-for-an-effective-one-on-one-meeting-with-your-manager/) 

    * جلسات OneToOne:
     
     جلسات یک به یک یا one-on-one یک سری جلسات دیگه است که ما برات در نظر گرفتیم. توی این جلسات شما با منتور در مورد تیم خودتون و مشکلاتی که دارین یا که هرچی صحبت کنی و این در این جلسات شما میتونین فیدبک هاتون در مورد کارآموزی تون به راهبرتون بدین . [مطالعه بیشتر](https://knowyourteam.com/blog/2018/01/03/7-ways-to-prepare-for-an-effective-one-on-one-meeting-with-your-manager/)
     
     * جلسات کتابخوانی:
     
     توی جلسات کتابخوانی یک کتاب مرتبط با فضای کاری‌مون رو محور قرار میدیم و با خوندن و گفتگو در موردش سعی میکنیم مهارت‌های موردنیاز در محیط کار رو ارتقا بدیم. کتاب این دوره تاکادمی «کار عمیق» نوشته کال نیوپورت است. تو این کتاب به این مساله پرداخته میشه که چه طور میشود در یک کار عمیق و با تمرکز کامل بود. این کتاب برای شما خریداری شده و طی روزهای آینده به دستتون می‌رسه.
     
     * دورهمی‌ها:
     
     پنجشنبه‌ها که روز رسمی کارآموزی نیست میتونیم دورهمی‌هایی داشته باشیم. البته با توجه به شیوع ویروس کرونا این دورهمی‌ها هم عمدتاً مجازی هستند. برنامه دورهمی‌ها با توجه به سختی‌های اجرای مجازی متعاقباً بهتون اعلام میشه. کانتر، مافیا، کوه‌پیمایی (این یه مورد دیگه حضوریه!) و ... از برنامه‌هایی هستند که توی دورهمی‌ها ایشالا بهشون میپردازیم.
     
  </div>
  </div>
</details>
  
  <div dir="rtl" align='right'>
  
# هفته سوم
  
<details>  
  <summary> کارهای کارآموز </summary>
  
 <div dir="ltr" align='left'>
       
1. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> [مستند سلامتی](./health.md) رو بخون </span>  
  
     </div>
  </details>
  
 
    
    
# هفته پنجم
  
<details>  
  <summary> کارهای کارآموز </summary>
  
 <div dir="ltr" align='left'>
       
1. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در «ارائه چابک» توسط مهندس وحید آزادگان شرکت کن. دوشنبه 1 شهریور ساعت 16 تا 17 </span>
2. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در جلسه کتابخوانی کتاب «کار عمیق» شرکت کن. چهارشنبه 3 شهریور ساعت 16 تا 17 </span>
  
  
     </div>
  </details>
  
  
# هفته ششم
  
<details>  
  <summary> کارهای کارآموز </summary>
  
 <div dir="ltr" align='left'>

1. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در جلسه AMA با آقای مهندس وحید آزادگان شرکت کن. شنبه 6 شهریور ساعت 16 تا 17  </span> 
2. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در «ارائه حقوقی» توسط آقای محسن روزی‌طلب شرکت کن. دوشنبه 8 شهریور ساعت 16 تا 17 </span>
3. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در جلسه کتابخوانی کتاب «کار عمیق» شرکت کن. چهارشنبه 10 شهریور ساعت 16 تا 17 </span>
  
  
     </div>
  </details>
    
# هفته هفتم
  
<details>  
  <summary> کارهای کارآموز </summary>
  
 <div dir="ltr" align='left'>

1. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در جلسه AMA با آقای مهندس ایمان عیسی‌زاده شرکت کن. شنبه 13 شهریور ساعت 16 تا 17 </span>
2. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در «ارائه روانشانسی کار» توسط خانم کیارشی شرکت کن. دوشنبه 15 شهریور ساعت 16 تا 17 </span>
3. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در جلسه کتابخوانی کتاب «کار عمیق» شرکت کن. چهارشنبه 17 شهریور ساعت 16 تا 17 </span>
  
  
     </div>
  </details>
    
# هفته هشتم
  
<details>  
  <summary> کارهای کارآموز </summary>
  
 <div dir="ltr" align='left'>

1. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در جلسه AMA با آقای مهندس فرهاد مرادی شرکت کن. شنبه 20 شهریور ساعت 16 تا 17  </span> 
2. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در «ارائه جهتگیری تخصصی» توسط آقای مهندس امین شریفی شرکت کن. دوشنبه 22 شهریور ساعت 16 تا 17 </span>
3. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در جلسه کتابخوانی کتاب «کار عمیق» شرکت کن. چهارشنبه 24 شهریور ساعت 16 تا 17 </span>
  
  
     </div>
  </details>
    
# هفته نهم
  
<details>  
  <summary> کارهای کارآموز </summary>
  
 <div dir="ltr" align='left'>

1. [ ] <span  dir="rtl" align='right'> در جلسه AMA با آقای دکتر مرتضی رحیمی شرکت کن. شنبه 27 شهریور ساعت 16 تا 17  </span> 
  
     </div>
  </details>
    
    
    
    
</div>
