---
name: کارهای غیرفنی هفته دوم
about: Week 2
title: ''
labels: ''
assignees: ''

---

1. [ ] <span  dir="rtl" align='right'>  ما یه سری جلسات غیرفنی هم برات در نظر گرفتیم که مطالب این جلسات هم اهمیتش بیشتر از مباحث فنی نباشه، کمتر نیست! اینجاها در موردشون بخون و تفاوت هاشون رو متوجه شو. </span>
     </div>
   <div  dir="rtl" align='right'>
     
    * ارائه‌های کسب و کاری:
     
     در این ارائه‌ها از 4 نفر خواستیم که در مورد 4 موضوع جذاب براتون ارائه‌هایی داشته باشند و بعد در مورد محتوای ارائه‌ها گپ بزنیم. «متد چابک»، «مسائل حقوقی مربوط به کار در ایران»، «مسائل روانشناختی مربوط به محیط کاری» و «روش انتخاب مسیر شغلی» موضوعاتی هستند که در تاکادمی 1400 میخواهیم در موردش صحبت کنیم.
     
    * جلسات AMA یا Ask Me Anything:
     
     یک سری جلساته که توی اون جلسه شما با راهبرتون یا یک سری افراد با تجربه در شرکت یک جلسه میذارید و توی اون جلسه هرچی که دلت بخواد میتونی در مورد کار، شرکت، گذشته و آینده ستاره و هرچیزی که دوست داشتی بپرسی و درموردش صحبت کنی. [مطالعه بیشتر](https://worldofwork.io/2019/07/ask-me-anything-sessions/)
     
    * جلسات OneToOne:
     
     جلسات یک به یک یا one-on-one یک سری جلسات دیگه است که ما برات در نظر گرفتیم. توی این جلسات شما با منتور در مورد تیم خودتون و مشکلاتی که دارین یا که هرچی صحبت کنی و این در این جلسات شما میتونین فیدبک هاتون در مورد کارآموزی تون به راهبرتون بدین . [مطالعه بیشتر](https://knowyourteam.com/blog/2018/01/03/7-ways-to-prepare-for-an-effective-one-on-one-meeting-with-your-manager/) 

    * جلسات OneToOne:
     
     جلسات یک به یک یا one-on-one یک سری جلسات دیگه است که ما برات در نظر گرفتیم. توی این جلسات شما با منتور در مورد تیم خودتون و مشکلاتی که دارین یا که هرچی صحبت کنی و این در این جلسات شما میتونین فیدبک هاتون در مورد کارآموزی تون به راهبرتون بدین . [مطالعه بیشتر](https://knowyourteam.com/blog/2018/01/03/7-ways-to-prepare-for-an-effective-one-on-one-meeting-with-your-manager/)
     
     * جلسات کتابخوانی:
     
     توی جلسات کتابخوانی یک کتاب مرتبط با فضای کاری‌مون رو محور قرار میدیم و با خوندن و گفتگو در موردش سعی میکنیم مهارت‌های موردنیاز در محیط کار رو ارتقا بدیم. کتاب این دوره تاکادمی «کار عمیق» نوشته کال نیوپورت است. تو این کتاب به این مساله پرداخته میشه که چه طور میشود در یک کار عمیق و با تمرکز کامل بود. این کتاب برای شما خریداری شده و طی روزهای آینده به دستتون می‌رسه.
     
     * دورهمی‌ها:
     
     پنجشنبه‌ها که روز رسمی کارآموزی نیست میتونیم دورهمی‌هایی داشته باشیم. البته با توجه به شیوع ویروس کرونا این دورهمی‌ها هم عمدتاً مجازی هستند. برنامه دورهمی‌ها با توجه به سختی‌های اجرای مجازی متعاقباً بهتون اعلام میشه. کانتر، مافیا، کوه‌پیمایی (این یه مورد دیگه حضوریه!) و ... از برنامه‌هایی هستند که توی دورهمی‌ها ایشالا بهشون میپردازیم.
     
  </div>
  </div>
